[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[ល្ខោននេះគឺជារឿងប្រឌិត។  តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[សត្វ​ត្រូវ​បាន​ថត​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ផលិតកម្ម។]
I ran away from home for the first time when I was 17.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះជាលើកដំបូងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
The fact that I felt pressured as the successor of the village
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្នង​ភូមិ​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
There was a real reason I left.
មានហេតុផលពិតប្រាកដដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
I'd like to find my mother.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I thought there was a reason Mother could not come back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ហេតុផល​ដែល​ម្ដាយ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
She quit a little while ago.
នាង​បាន​លាលែង​ពី​មុន​បន្តិច។
She suddenly called and said she'd move out.
ភ្លាមៗនោះនាងបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនឹងចាកចេញ។
Do you know where she went to, by chance?
តើអ្នកដឹងទេថានាងទៅណាដោយចៃដន្យ?
I don't know about that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
She even changed the phone number and disappeared.
នាង​ថែម​ទាំង​ប្ដូរ​លេខ​ទូរសព្ទ​បាត់​ទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I kept missing her whenever I managed to find a lead.
ខ្ញុំនៅតែនឹកនាងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Is there someone named Pi Hye Won here, by chance?
តើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Pi Hye Won នៅ​ទីនេះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
Pi Hye Won?
Pi Hye Won?
Oh, just a moment.
អូ មួយភ្លែត។
Finally, after a long wait
ទីបំផុតបន្ទាប់ពីរង់ចាំយូរ
- Hye Won. - Yes.
- ហេវ៉ុន។ - បាទ។
Outside
នៅខាងក្រៅ
- I was finally able to find my mother. - There's a student in a uniform
- ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ - មានសិស្សម្នាក់ក្នុងឯកសណ្ឋាន
Please tell him there's no such person.
សូមប្រាប់គាត់ថាគ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
My grandfather was right.
ជីតាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I was abandoned.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
♫ Everything was you ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក ♫
Starting with this show, Hong Do Kim will show off her talents in Paris.
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្មវិធីនេះ Hong Do Kim នឹងបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់នាងនៅទីក្រុងប៉ារីស។
She will be Camille's rising star.
នាងនឹងក្លាយជាតារាកំពុងរះរបស់ Camille ។
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ វាហាក់ដូចជាសុបិន្តមួយ ♫
I no longer want to be abandoned.
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទៀត​ហើយ។
Teacher,
លោកគ្រូ
this is it.
នេះគឺជាវា។
What?
អ្វី?
Please
សូម
do not approach me any further.
កុំទៅជិតខ្ញុំទៀតទេ។
♫ Am I dreaming? ♫
♫ តើខ្ញុំសុបិនទេ?  ♫
♫ I met you, who resembles stars ♫
♫ ខ្ញុំបានជួបអ្នកដែលស្រដៀងនឹងតារា ♫
♫ You ended up in my arms as if it were meant to be ♫
♫ អ្នក​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា ♫​
♫ When I hold you in my arms ♫
♫ពេលដែលខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ Will you say, "It's been a while," and hug me with a smile? ♫
♫ តើអ្នកនឹងនិយាយថា "បានបន្តិចហើយ" ហើយឱបខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម?  ♫
♫ and hug me with a smile? ♫
♫ ហើយឱបខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម?  ♫
♫ Even in my dreams, meet me one last ♫
♫ ទោះក្នុងសុបិនបងជួបអូនមួយចុងក្រោយ ♫
♫ Dream in one last ♫
♫ សុបិន្តក្នុងមួយចុងក្រោយ ♫
[Episode 7: Treat Me Rudely]
[វគ្គទី៧៖ ធ្វើបាបខ្ញុំ]
A press conference out of the blue?
សន្និសីទ​កាសែត​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ?
Master did not say anything, either.
លោកគ្រូក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
I do not know what is suddenly happening.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Yoon Bok
យុនបុក
suddenly changed.
បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
Is it because of the letter?
មកពីអក្សរ?
Camille's rising star who will be working in Paris!
តារា​កំពុង​ឡើង​កូដ Camille នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ប៉ារីស!
Our family's rock. Our family's breadwinner!
ថ្មរបស់គ្រួសារយើង។  អ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារយើង!
Kim Hong Do!
Kim Hong Do!
I'm Reporter Kim Hong Hak, reporting to you live.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន គឹម ហុងហាក់ រាយការណ៍ជូនលោកអ្នកផ្ទាល់។
Ms. Kim, how do you feel?
អ្នកស្រី គីម យល់យ៉ាងណាដែរ?
Geez, move, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថា Geez ផ្លាស់ទី។
Are you already acting like a celebrity?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​តារា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
There must be something sharp and pointy somewhere.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលមុតស្រួច និងចង្អុលទៅកន្លែងណាមួយ។
I'll finish the interview now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ។
I'm in front of Seongsan Village, where the Camille fashion show will take place.
ខ្ញុំនៅទល់មុខភូមិ Seongsan ដែលជាកន្លែងបង្ហាញម៉ូដ Camille នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
(french)
(បារាំង)
A lot of you must be curious about the fashion show.
អ្នក​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​តែ​ចង់​ដឹង​អំពី​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Excuse us. Excuse us.
សូមអភ័យទោស។  សូមអភ័យទោស។
Welcome, Young Master.
សូមស្វាគមន៍លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Young Master?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
Please tell us about the fashion show!
សូម​ប្រាប់​ពី​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​!
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
We should say it is not true, should we not?
យើង​គួរ​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពិត តើ​យើង​គួរ​មិន​មែន​ទេ?
The Camille effect is too powerful for us to do that.
ឥទ្ធិពល Camille គឺខ្លាំងពេកសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
The village products that were being returned a few days ago are sold out.
ផលិតផល​ភូមិ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។
The press from all over the world are writing about it.
សារព័ត៌មានមកពីជុំវិញពិភពលោកកំពុងសរសេរអំពីវា។
If we say it's not true now,
ប្រសិនបើយើងនិយាយថាវាមិនមែនជាការពិតឥឡូវនេះ
the fake product rumor we managed to escape will come back even stronger.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមផលិតផលក្លែងក្លាយដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីគេចចេញនឹងត្រលប់មកវិញកាន់តែខ្លាំង។
But if we unlock the gate like this, the villagers will feel anxious.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​បើក​ទ្វារ​បែប​នេះ អ្នក​ភូមិ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
My goodness
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
A rash decision will only grow anxiety.
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​រោលរាល​នឹង​មាន​តែ​ការ​ថប់​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណោះ។
I will carefully consider it and try to come up with the best solution.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយព្យាយាមរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត
How is the investigation on Gamjjok going?
តើការស៊ើបអង្កេតលើ Gamjjok ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
He appears to be nearby,
គាត់ហាក់ដូចជានៅជិត
but I have not yet found a clear clue.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញតម្រុយច្បាស់លាស់នៅឡើយ។
I'm Shin Yi Bok. Nice to meet you.
ខ្ញុំ Shin Yi Bok។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
We're fully booked today, too. Stay focused
យើងក៏ត្រូវបានកក់ពេញថ្ងៃនេះដែរ។
and make no mistakes.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍ និងមិនមានកំហុស។
Okay, let's get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Put more toilet paper in the bathroom.
ដាក់ក្រដាសបង្គន់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Undercover mission, day 1. I haven't noticed anything strange yet.
បេសកកម្មលាក់កំបាំង ថ្ងៃទី 1។ ខ្ញុំមិនទាន់បានកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកនៅឡើយទេ។
It looked like you wanted to avoid him.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់គេចពីគាត់។
Come out a little later.
ចេញមកបន្តិចទៀត។
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
- Joon Ho. - Young Master.
- Joon Ho ។ - គ្រូវ័យក្មេង។
I didn't recognize you.
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I stopped by to say hello since I was in the area.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​ជំរាប​សួរ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តំបន់​នោះ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. As you can see, I've been busy.
បាទ។  ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំរវល់។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
[Detective Park]
[ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត]
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
They successfully snuck into Seongsan Hall.
ពួកគេ​បាន​ចូល​ទៅក្នុង​សាល Seongsan ដោយ​ជោគជ័យ។
That is good to hear.
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
Please take extra care.
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
Okay.
យល់ព្រម។
- I am sorry. - No, I'm sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
You paid a visit all the way here,
អ្នកបានទៅលេងនៅទីនេះ
but we're fully booked today.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានកក់ពេញថ្ងៃនេះ។
If so, I will make a reservation next time.
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកនៅពេលក្រោយ។
Yes. I'm very sorry.
បាទ។  ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
- Well, then - Get back safely.
- អញ្ចឹង - ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, why
ដោយវិធីនេះហេតុអ្វីបានជា
Why are you avoiding Young Master?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសពី Young Master?
It's because I feel bad.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
About what?
អំពី​អ្វី?
It's not your fault you left him behind.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលអ្នកទុកគាត់ចោល។
My mom wants to see Yoon Bok.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឃើញ Yoon Bok ។
But it looks like it's still hard for him to see us because of what happened.
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​នៅ​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ឃើញ​យើង​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​។
It's true that we left him.
វាជាការពិតដែលយើងចាកចេញពីគាត់។
Do me a favor. Please keep this a secret until Yoon Bok feels better.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។  សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះ រហូតដល់ Yoon Bok មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I'm not a Seongsan Village resident anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកភូមិសេងសានទៀតទេ។
I'm your employee now.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Please talk to me casually, Mr. Lee.
សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មតា​លោក​លី។
Here's the next story.
នេះជារឿងបន្ទាប់។
A world-renowned designer, Camille's fashion show will be held in Seongsan Village.
អ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក ការបង្ហាញម៉ូដរបស់ Camille នឹងប្រារព្ធឡើងនៅក្នុងភូមិ Seongsan ។
The entire world is excited about it.
ពិភពលោកទាំងមូលរំភើបអំពីវា។
Whether Seongsan Village will open its door to the public in 17 years is yet to be known.
ថាតើភូមិ Seongsan នឹងបើកទ្វារជាសាធារណៈក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំយ៉ាងណានោះ នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
There is a lot of interest in the new designer who was chosen as Camille's muse, too.
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នករចនាម៉ូដថ្មីដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជា muse របស់ Camille ផងដែរ។
Kim Hong Do, who was hired by Camille personally
Kim Hong Do ដែលត្រូវបានជួលដោយ Camille
is a new designer who hasn't debuted yet.
ផ្ទាល់គឺជាអ្នករចនាម៉ូដថ្មីដែលមិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយ។
You look so much happier after leaving Losi Fashion.
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ចាក​ចេញ​ពី Losi Fashion។
You're living the life.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិត។
Congrats, Kim Hong Do.
អបអរសាទរ គីម ហុងដូ។
- Hong Do, I'm Soo Gyeong, your classmate in the 9th grade. - Soo Gyeong?
- Hong Do ខ្ញុំឈ្មោះ Soo Gyeong មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្នាក់ទី 9 ។ - Soo Gyeong?
- I saw you on the news. You're wildly successful. - How long has it been?
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។  អ្នកជោគជ័យខ្លាំង។ - តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Let's meet up sometime.
តោះជួបគ្នាបន្តិច។
- Through the fashion show - Whoa.
- តាមរយៈការបង្ហាញម៉ូដ - អូហូ។
A kindergarten classmate?
មិត្តរួមថ្នាក់មត្តេយ្យ?
[Jo Soo Gyeong, Intern Han Ji Won, Shin Yoon Bok]
[Jo Soo Gyeong, អ្នកហាត់ការ Han Ji Won, Shin Yoon Bok]
[Shin Yoon Bok]
[Shin Yoon Bok]
[Yoon Bok, I saw the news. Are you okay? Let me know if I can help with anything.]
[Yoon Bok ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន។]
Please
សូម
do not approach me any further.
កុំទៅជិតខ្ញុំទៀតទេ។
[Camille fashion show to celebrate France's returning of Korean cultural heritage]
[ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ Camille ដើម្បី​អបអរ​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​របស់​ប្រទេស​បារាំង​នូវ​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​កូរ៉េ]
- Hong Do Kim. - Yes.
- ហុង ដូ គីម។ - បាទ។
You'll have to visit the Cultural Heritage Administration.
អ្នកនឹងត្រូវទៅមើលរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌។
Cultural Heritage Administration?
ការគ្រប់គ្រងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌?
Seongsan Village hasn't even responded yet.
Seongsan Village មិន​ទាន់​បាន​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Is it okay to just proceed with it?
គ្រាន់​តែ​បន្ត​វា​មិន​អី​ទេ?
Why wait for the response? We'll do it, anyway.
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំការឆ្លើយតប?  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
[Return of cultural heritage from France]
[ការប្រគល់បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ពីប្រទេសបារាំង]
These are three pieces of cultural heritage to be returned from France.
នេះ​ជា​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​ចំនួន​បី​ដែល​ត្រូវ​យក​មក​វិញ​ពី​ប្រទេស​បារាំង។
Mr. Shin's hard work is finally paying off.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់លោក Shin ទីបំផុតបានផលហើយ។
It's so moving.
វាមានចលនាណាស់។
Our cultural heritage that was circling around abroad is returning in 100 years.
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌របស់យើងដែលបានដើរជុំវិញក្រៅប្រទេសកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំ។
Please make sure no unsavory incidents occur that day.
សូម​ប្រាកដ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឡើយ។
Oh, hey.
អូ ហេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I stopped by briefly for work.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​មួយ​ភ្លែត​សម្រាប់​ការងារ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
♫ You faded away with the old memories ♫
♫ អ្នករសាត់ទៅជាមួយអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ ♫
♫ I try to erase you little by little slowly ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមលុបអ្នកបន្តិចម្តងៗ ♫
♫ The last piece of you becomes tears ♫
♫ បំណែកចុងក្រោយរបស់អ្នកក្លាយជាទឹកភ្នែក ♫
♫ I don't think it'd ever dry out ♫
♫ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងស្ងួតទេ ♫
To me, you are the most impressive and
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត និង
precious person in the world.
មនុស្សមានតម្លៃក្នុងលោក។
♫ You're no longer by my side ♫
♫ អ្នកលែងនៅក្បែរខ្ញុំទៀតហើយ ♫
♫ I'm sorry I keep feeling scared ♫
♫ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ♫
♫ I'm afraid we'd end up breaking up ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចយើងបែកគ្នា ♫
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
The sunset here is amazing.
ថ្ងៃលិចនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
♫ I let you go ♫
♫ ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ ♫
♫ Can I smile as if everything is okay? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចញញឹមដូចអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?  ♫
♫ As if our time together never happened ♫
♫ ដូចជាពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នាមិនដែលកើតឡើង ♫
Hold on! Please, ahjussi?
ចាំ​បន្តិច!  សូមអ្ហេ?
Stop!
ឈប់!
Get your hands off her immediately.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាងភ្លាមៗ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Teacher, are you okay?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
Whenever I struggled and felt small
នៅពេលណាដែលខ្ញុំតស៊ូ ហើយមានអារម្មណ៍ថាតូច
Why are you so kind to me, Teacher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំណាស់លោកគ្រូ?
What?
អ្វី?
Come on, I didn't do anything.
មក ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
It's my job as your teacher. I should've cared for you sooner.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។  ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាអ្នកឱ្យបានឆាប់។
I've been so negligent.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសណាស់។
Whenever I felt lonely and sad
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោ និងសោកសៅ
♫ I don't want to believe this is the end, but ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់ជឿថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ ប៉ុន្តែ ♫
♫ I let you go now ♫
♫ ខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ ♫
♫ You and I back in the day, which I've been longing for ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ How did we end up here? You're still ♫
♫ តើយើងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?  អ្នកនៅតែជា ♫
You will catch a cold if you get rained on.
អ្នក​នឹង​ផ្តាសាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លៀង។
Yoon Bok always cheered me up.
Yoon Bok តែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
♫ I'm sorry I keep feeling scared ♫
♫ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ♫
♫ I'm afraid we'd end up breaking up ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចយើងបែកគ្នា ♫
Yoon Bok!
យន់បក់!
♫ I don't want to believe this is the end, but now I let you go ♫
♫ មិន​ចង់​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ តែ​ឥឡូវ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ ♫
She's always been protecting me.
នាងតែងតែការពារខ្ញុំ។
- Why did I do that?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Yes.
បាទ។
I'll get changed and be there right away.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយនៅទីនោះភ្លាមៗ។
[To Yoon Bok, From Hong Do]
[ទៅ Yoon Bok ពី Hong Do]
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[Ms. Kim Hong Do]
[អ្នកស្រី គឹម ហុងដូ]
[I love you]
[ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក]
Yoon Bok, what's wrong?
Yoon Bok មានរឿងអី?
Why are you suddenly avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
You said you wanted to be close to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់នៅជិតខ្ញុំ។
Whether it's a salty or sweet day,
មិន​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ប្រៃ ឬ​ផ្អែម​ទេ
you said you'd always cheer me on.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​តែងតែ​លើកទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ។
Why are you suddenly telling me not to approach you?
ស្រាប់តែ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជិត​ឯង?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Is it because of that letter, by chance?
តើ​ដោយ​សារ​លិខិត​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
- Pardon? - I didn't write that.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
Hong Hak wrote it, but it got switched somehow.
លោក ហុង ហាក់ បាន​សរសេរ​វា ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ​ដោយ​របៀប​ណា។
It is not because of the letter.
វាមិនមែនដោយសារតែលិខិតនោះទេ។
What? What is it, then?
អ្វី?  តើវាជាអ្វី?
Why are you like this, then?
ចុះហេតុអីក៏អូនបែបនេះ?
The thing is
រឿងគឺ
If so, will you leave for Paris
បើដូច្នេះ
after the show?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទៅទីក្រុងប៉ារីសក្រោយកម្មវិធីទេ?
Of course, I have to go if she'd take me.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ប្រសិនបើនាងយកខ្ញុំ។
I'm really disappointed, Yoon Bok.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ Yoon Bok ។
I thought you'd be happier for me more than anyone else that day.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជាង​អ្នក​ណា​ៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I got to join Camille, thanks to you.
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយ Camille អរគុណអ្នក។
So, I wanted to thank you, celebrate together, and be congratulated.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ថ្លែង​អំណរ​គុណ អបអរ​សាទរ​ជា​មួយ​គ្នា។
But you suddenly pushed me away.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានរុញខ្ញុំចេញ។
It hurts, and I don't know why.
វា​ឈឺ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Did you
តើ​អ្នក
feel that upset?
មានអារម្មណ៍ថាអន់ចិត្ត?
Nothing in the world lasts forever.
គ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះស្ថិតស្ថេររហូតនោះទេ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
A student in a school uniform and gat is here.
សិស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​សាលា​និង​ហ្គេត​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
- Please tell him there's no such person. - Where are you going?
- សូមប្រាប់គាត់ថាគ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The heart that was expected to never change changed easily, too.
បេះដូង​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​មិន​ប្រែប្រួល​ក៏​ប្រែ​ជា​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
my fear ended up hurting Teacher.
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យលោកគ្រូឈឺចាប់។
How disloyal of me.
មិនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
It is my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- What? - I was absorbed into my emotions
- អ្វី? - ខ្ញុំស្រូបចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
that I did not think you would feel upset.
ដែលខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
So, I would like to apologize formally.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ជា​ផ្លូវការ។
- What? - Please wait a moment.
- អ្វី? - សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Wait
រង់ចាំ
By chance
ដោយចៃដន្យ
- Again? - "Teachers are endlessly generous."
- ម្តងទៀត? - "គ្រូបង្រៀនមានចិត្តសប្បុរសមិនចេះចប់" ។
Teachers are endlessly generous. One cannot even step on their shadows.
គ្រូបង្រៀនមានចិត្តសប្បុរសមិនចេះចប់។  មនុស្សម្នាក់មិនអាចសូម្បីតែដើរលើស្រមោលរបស់ពួកគេ។
This foolish student dared to hurt your feelings.
សិស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អារម្មណ៍​ឯង។
Nothing can possibly make you forgive me, but
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែ
My gosh. Are you crying?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Please forgive this inadequate pupil!
សូមអធ្យាស្រ័យដល់សិស្សដែលខ្វះខាតនេះផង!
You'd better get up now.
អ្នកគួរតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I did not expect to be forgiven easily.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
They say foolish students learn by being disciplined by their teachers.
ពួកគេ​ថា​សិស្ស​ល្ងង់​រៀន​ដោយ​ត្រូវ​គ្រូ​ប្រដៅ។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My heart is heavy.
បេះដូងខ្ញុំធ្ងន់។
Please do not refuse and hit me with this-
សូមកុំបដិសេធ ហើយវាយខ្ញុំជាមួយនេះ -
Gosh!
អុញ!
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why would I hit you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
Do you want to apologize that badly?
តើអ្នកចង់សុំទោសយ៉ាងនេះទេ?
- Yes. - Can you do it differently, then?
- បាទ។ - តើអ្នកអាចធ្វើវាខុសគ្នាបានទេ?
Please ask anything.
សូមសួរអ្វីទាំងអស់។
Anything?
អ្វី?
Well
អញ្ចឹង
How about
ចុះ​ចំណែក
you grant my wishes?
តើអ្នកផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ?
- Wishes? - I have three.
- ប្រាថ្នា? - ខ្ញុំមានបី។
You have three wishes?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាបីទេ?
Why not? You play rock, paper, scissors three times
ហេតុអ្វីមិន? អ្នក​លេង​ថ្ម​ក្រដាស កន្ត្រៃ​បី​ដង
and eat three times a day, too.
ហើយ​ញ៉ាំ​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ។
What? You don't want to?
អ្វី?  អ្នកមិនចង់?
Well, it is not that.
អញ្ចឹង វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I will grant your three wishes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
- Go ahead and tell me. - Really?
- ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ - ពិតទេ?
Hold on. Well
ចាំ​បន្តិច។  អញ្ចឹង
My first wish is
បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
What did you say just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
It's exactly as I said.
វា​ពិត​ជា​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
Treat me rudely from now on.
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
How could I dare to treat you rudely?
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
- I cannot even speak about it. - Yes, yes.
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអំពីវា។ - បាទ​បាទ។
What you said just now. Don't say things like that.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។  កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
"How could I dare to treat you" Stuff like that.
«ម៉េចក៏ខ្ញុំហ៊ានធ្វើបាបអ្នក» រឿងបែបនេះ។
And not stepping on my shadow,
ហើយ​កុំ​ដើរ​មក​លើ​ស្រមោល​ខ្ញុំ
sitting diagonally from me,
អង្គុយ​អង្កត់ទ្រូង​ពី​ខ្ញុំ
and walking far away from me.
ហើយដើរឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Don't do stuff like that.
កុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
Feel free to step on my shadow
មានសេរីភាពដើរលើស្រមោលខ្ញុំ
walk side by side,
ដើរក្បែរគ្នា
sit in front of me, and we'll share a table, too.
អង្គុយនៅពីមុខខ្ញុំ ហើយយើងនឹងចែកតុមួយផងដែរ។
That's all you need to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
- give it a try. - What?
- សាកល្បង។ - អ្វី?
It's my wish. You'd only try to do it?
វាគឺជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើវាទេ?
Okay, I will
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង
do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Really?
ពិតជា?
Shall we share the table immediately?
តើយើងត្រូវចែករំលែកតុភ្លាមៗទេ?
L-Let us.
អិល - អនុញ្ញាតឱ្យយើង។
I'll wait outside. Get changed and meet me outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។  ផ្លាស់ប្តូរហើយជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take your time!
ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកញញឹមនៅមុខខ្ញុំ ♫
♫ I want to hug you, but I think I'm afraid ♫
♫ ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាច ♫
♫ I hide it and try to push it away, but it's already here ♫
♫ ខ្ញុំលាក់វា ហើយព្យាយាមរុញវាចេញ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ ♫
Yoon Bok, don't obsess over shadows.
Yoon Bok កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងស្រមោល។
Just walk naturally. Naturally.
គ្រាន់តែដើរតាមធម្មជាតិ។  តាមធម្មជាតិ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come.
មក។
♫ Come back to my side anytime ♫
♫ ត្រលប់មកខាងខ្ញុំវិញគ្រប់ពេល ♫
♫ For me, if it's you, it's all right ♫
♫ សម្រាប់ខ្ញុំ បើជាអ្នក វាមិនអីទេ ♫
♫ It's like the spring day I don't want to part with ♫
♫ វាដូចជាថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយ♫
♫ Yes, if it's you, it's all right ♫
♫ បាទ បើ​ជា​អ្នក វា​មិន​អី​ទេ ♫
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I am looking for a place to face you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងជួបអ្នក។
Where you are is fine.
កន្លែងដែលអ្នកនៅគឺល្អ។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
I know this is late, but congratulations on taking a step closer to your dream.
ខ្ញុំដឹងថានេះយឺតហើយ ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរចំពោះការបោះជំហានខិតទៅជិតក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will go back there if you feel uncomfortable-
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
No, I'm okay. Just stay there.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។  គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
It is your father's wish.
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នក។
Please eat just one bite.
សូម​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
I have no appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
You have never skipped a meal.
អ្នកមិនដែលរំលងអាហារទេ។
But you have not been eating for days.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃទេ។
What is going on, anyway?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just tell me what is going on!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
That's right. That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Gosh, what is it now?
Gosh តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
Se Ryeong is refusing to eat?
Se Ryeong បដិសេធមិនបរិភោគ?
I suppose she felt bothered that Yoon Bok had been
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ធុញថប់ដែល
visiting the village with a woman.
Yoon Bok បានទៅលេងភូមិជាមួយនារីម្នាក់។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
Forgive me for saying this,
អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ
but how about we discuss the family affairs soon?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​យើង​ពិភាក្សា​រឿង​គ្រួសារ​ឆាប់ៗ?
You mean Se Ryeong and Yoon Bok's marriage?
តើអ្នកមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Se Ryeong និង Yoon Bok?
Yes. They are both at the right age,
បាទ។ ពួកគេទាំងពីរមានអាយុត្រឹមត្រូវ
and if we have something to celebrate, there will no longer
ហើយប្រសិនបើយើងមានអ្វីដើម្បីអបអរនោះនឹងមិនមានទៀតទេ
be rumors of nonsensical fashion show as well.
ក្លាយជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការបង្ហាញម៉ូដមិនសមហេតុសមផលផងដែរ។
You are not thinking of letting the fashion show happen, are you?
អ្នក​មិន​គិត​ចង់​ឲ្យ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ​មែនទេ?
I have a plan regarding that matter.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នោះ។
I will think about the marriage.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Do not worry and go back home.
កុំបារម្ភហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
♫ Are you there? ♫
♫ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  ♫
Yeojudaek.
យៅជូដាក។  ♫ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  ♫
Aigoo, my legs.
Aigoo ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I opened the door because you kept asking if I was here.
ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ​ព្រោះ​អ្នក​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
No, it's nothing. I am not surprised at all.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
I have an urgent favor to ask you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​បន្ទាន់​មួយ​ដើម្បី​សួរ​អ្នក​។
[Seoul Terminal] Aigoo, the building is taller than a mountain.
[Seoul Terminal] Aigoo អាគារខ្ពស់ជាងភ្នំ។
My throat feels stuffy here after getting used to breathing fresh air.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតឹងនៅទីនេះ បន្ទាប់ពីស៊ាំនឹងការដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធ។
What's the problem? I like it.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
When in Seoul, if you blink wrong,
ពេលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល បើអ្នកព្រិចភ្នែកខុស
your nose gets stolen.
ច្រមុះរបស់អ្នកត្រូវចោរលួច។
Gangnam is this way.
Gangnam គឺ​បែប​នេះ។
- Hello. - Aigoo.
- ជំរាបសួរ។ - អាហ្គូ។
You are the Young Master's teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់គ្រូវ័យក្មេង។
I am happy to see you in Seoul.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Me, too. By the way, what brings you here?
ខ្ញុំផងដែរ។  និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Is Ms. Ca inside?
អ្នកនាង ខា នៅខាងក្នុងទេ?
Ms. Ca?
អ្នកនាងកា?
Oh, yes, yes. Come on in.
អូ បាទ បាទ។  ចូលមក។
Good to see you, Madam Yeoju.
រីករាយដែលបានជួបលោកជំទាវ Yeoju ។
I've been eager to hear from Seongsan Village.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឮ​ពី​ភូមិ​សេងសាន។
So, what did the old man say?
ដូច្នេះតើបុរសចំណាស់បាននិយាយអ្វី?
Master said he would allow the fashion show.
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញម៉ូដ។
Bravo!
ក្លាហាន!
But under one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
Condition?
លក្ខខណ្ឌ?
I wish I could allow it unconditionally,
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​អនុញ្ញាត​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ
but I cannot make such a major decision alone without the villagers' agreement.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ធំ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​ពី​អ្នក​ភូមិ។
The people here are suspicious of events they are unfamiliar with.
ប្រជាជននៅទីនេះមានការសង្ស័យអំពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលពួកគេមិនស្គាល់។
So, come in person and try to persuade them.
ដូច្នេះ​សូម​មក​ផ្ទាល់​ហើយ​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ។
If more than half of the village is open to the idea,
ប្រសិនបើច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃភូមិបើកចំហចំពោះគំនិតនោះ
the deal will go through.
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងឆ្លងកាត់។
To have the fashion show, come to the village and persuade the villagers?
មាន​ម៉ូដ​ដើរ​លេង​មក​ភូមិ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​ភូមិ?
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
A key?
សោមួយ?
I prepared a place for you to stay in the village.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កន្លែង​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
Is she shooting a period drama?
តើនាងកំពុងថតរឿងភាគទេ?
Look at her hair. She's the real deal.
មើលសក់របស់នាង។  នាងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
It's so funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Daebak.
ដេបាក។
Why are you spacing out like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយបែបនេះ?
Are you sleeping with your eyes open?
តើអ្នកកំពុងគេងដោយបើកភ្នែកទេ?
I was going to make a bed and lie down here if you came a bit later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែ ហើយដេកនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមកយឺតបន្តិច។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Before we go, let's stop by somewhere.
មុន​នឹង​យើង​ទៅ​ឈប់​នៅ​កន្លែង​ណា។
We still have some time for the bus.
យើងនៅតែមានពេលសម្រាប់ឡានក្រុង។
Where are we stopping by?
តើយើងឈប់នៅទីណា?
I need to make dinner for Master.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជូន​លោក​គ្រូ។
It is my fault for not knowing how to get around in Seoul.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ទៅ​ដល់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
I suppose I will follow him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
I brought the stuff you'd need.
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
Are you really sure about this?
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
Would it be colder than Seoul there?
តើវាត្រជាក់ជាងសេអ៊ូលនៅទីនោះទេ?
I need to care for myself there, too, right?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯងនៅទីនោះដែរមែនទេ?
All right
ត្រឹមត្រូវ
Hold on. What if I get bored?
ចាំ​បន្តិច។  ចុះបើខ្ញុំធុញ?
That's what I'm saying. You don't have the internet there, either.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  អ្នកក៏មិនមានអ៊ីនធឺណិតនៅទីនោះដែរ។
What? No internet?
អ្វី?  គ្មានអ៊ីនធឺណិត?
Yes.
បាទ។
I'll need to pick up some books on the way.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅយកសៀវភៅខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
You know I hate being bored.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការធុញទ្រាន់។
How will you cook there?
តើអ្នកនឹងចម្អិននៅទីនោះដោយរបៀបណា?
You probably can't get food delivered from outside.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ម្ហូប​អាហារ​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
Food? I almost forgot about food.
អាហារ?  ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីអាហារ។
You know the instant rice? The stuff you put in the microwave.
តើអ្នកស្គាល់អង្ករភ្លាមៗទេ?  វត្ថុដែលអ្នកដាក់ក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
I need to pick up some of that.
ខ្ញុំត្រូវការយកវាខ្លះ។
Do they even have a microwave?
តើពួកគេថែមទាំងមានមីក្រូវ៉េវដែរឬទេ?
Do I need to bring that, too?
តើខ្ញុំត្រូវយកវាមកដែរទេ?
Are you worried I won't adjust?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កែសម្រួល​?
How could I not worry, then?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបារម្ភ?
I'm Camille.
ខ្ញុំជា Camille ។
If I can't adjust, I'll make them adjust to me.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែ​សម្រួល​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​សម្រប​តាម​ខ្ញុំ។
Let's see.
សូម​មើល។
Looks like cool tones look good on you.
សម្លេងត្រជាក់មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Try this on.
សាកល្បងវានៅលើ។
You want me to wear it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់វាទេ?
The hanbok makes you stand out too much.
Hanbok ធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោខ្លាំងពេក។
Everyone was looking at you when you were walking in Gangnam.
គ្រប់​គ្នា​សម្លឹង​មក​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដើរ​នៅ Gangnam ។
That's just what I thought.
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Seriously, why
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វី?
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you not notice me as much with this on?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ​?
You said I was all you could see.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
Maybe you're more noticeable now.
ប្រហែលជាអ្នកកាន់តែគួរឱ្យកត់សម្គាល់ឥឡូវនេះ។
I'll take those.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះ។
- Enjoy. - Aigoo.
- រីករាយ។ - អាហ្គូ។
Is this what I saw on YouTube-
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើ YouTube-
This is called tonkatsu.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា tonkatsu។
It's what sophisticated people in Seoul eat.
វាគឺជាអ្វីដែលមនុស្សទំនើបនៅទីក្រុងសេអ៊ូលបរិភោគ។
Okay. Using a fork and knife is important in Western cuisine.
យល់ព្រម។  ការប្រើសម និងកាំបិតមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងម្ហូបបស្ចិមប្រទេស។
Using the fork
ដោយប្រើសម
pierce it and
ទម្លុះ​វា​មើល​ទៅ​មុខ។  ទៅវិញទៅមក។
Back and forth.
ទៅវិញទៅមក។
Gosh, what is the deal
Gosh តើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
You'll get an upset stomach.
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
When I get more money later,
ពេល​ក្រោយ​បាន​លុយ​ច្រើន
I'll get you one with cheese in it.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយជាមួយឈីសនៅក្នុងនោះ។
Should we go there?
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
Is this your second wish, Teacher?
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នកគ្រូ?
No.
ទេ
Draw me right here.
គូរខ្ញុំនៅទីនេះ។
P-Pardon?
P-អត់ទោស?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Here.
នៅទីនេះ។
♫ A midday dream in plenty of sunlight ♫
♫ សុបិន្តពេលថ្ងៃត្រង់ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ I'm starting to miss you ♫
♫ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក ♫
♫ I follow the wind and look for you ♫
♫ ខ្ញុំដើរតាមខ្យល់ ហើយស្វែងរកអ្នក ♫
♫ When the stars show up in the dark sky ♫
♫ នៅពេលដែលផ្កាយបង្ហាញនៅលើមេឃងងឹត ♫
♫ It was so very beautiful ♫
♫ វាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ ♫
♫ I've been picturing you in the night sky ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងថតរូបអ្នកនៅលើមេឃពេលយប់ ♫
♫ Like this, I meet you again, like it was meant to be ♫
♫ ដូច​នេះ​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដូច​ជា​ចង់​បាន ♫
♫ Oh, I hope I stay with you ♫
♫ អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ I've been hoping for a long time ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមយូរហើយ ♫
Are you sure you're doing a good job?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ឬ?
D-Do not move.
ឃ - កុំផ្លាស់ទី។
Okay.
យល់ព្រម។
It is almost done. Wait just a moment.
ជិតរួចរាល់ហើយ។  ចាំមួយភ្លែត។
Are you done? Let's see.
រួចរាល់ហើយឬនៅ?  សូម​មើល។
I am not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Just show it to me.
គ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
I cannot. I cannot show you until I finish it.
ខ្ញុំ​មិនអាច។  ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកបានទេរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់វា។
- Give it to me. - I cannot.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​មិនអាច។
Huh? What's that?
ហ៎?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Wow.
វ៉ោ​វ។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
Please get back to your seat.
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes. It really feels like my dream came true.
បាទ។  វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
I had fun since I got to draw again, thanks to you.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចាប់​តាំង​ពី​បាន​គូរ​ម្ដង​ទៀត​ អរគុណ​អ្នក​។
Really?
ពិតទេ?
What is your third wish?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់អ្នក?
My third wish?
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ?
There's
មានកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you see this?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
[Frequency that makes your love return]
[ភាពញឹកញាប់ដែលធ្វើឱ្យស្នេហារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ]
- I'm waiting. - What's this?
- ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Frequency that makes your love return"?
"ប្រេកង់ដែលធ្វើឱ្យស្នេហារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ"?
[Yoon Ah, please answer me]
[Yoon Ah សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ]
When will she write back?
តើនាងនឹងសរសេរឡើងវិញនៅពេលណា?
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Why would she write back?
ហេតុអ្វីបានជានាងសរសេរឡើងវិញ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
How desperate I am for love that I'm resorting to superstition?
តើ​ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ស្នេហា​ដែល​ខ្ញុំ​ងាក​ទៅរក​អបិយជំនឿ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yoon Ah.
យុន អា។
[2023 World Webtoon Festival]
[មហោស្រព Webtoon ពិភពលោកឆ្នាំ 2023]
Yoon Bok would be happy, right?
Yoon Bok នឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
I checked all the CCTV footage with the truck in it,
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបភាព CCTV ទាំងអស់ជាមួយនឹងឡានដឹកទំនិញនៅក្នុងនោះ
but I did not notice anything suspicious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីគួរឲ្យសង្ស័យនោះទេ។
That is so strange.
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
I will meet the delivery man and double-check to see if we missed anything.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​យើង​នឹក​អ្វី​មួយ​ឬ​អត់។
You should check if there are any other issues, too.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ។
Yes, will do.
បាទ នឹងធ្វើ។
My Lady?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ?
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Looks tasty.
មើលទៅឆ្ងាញ់។
[Frequency that makes your love return]
[ភាពញឹកញាប់ដែលធ្វើឱ្យស្នេហារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ]
The reason Young Master has been keeping distance was
មូលហេតុដែលគ្រូវ័យក្មេងរក្សាចម្ងាយគឺ
The frequency responded!
ប្រេកង់ឆ្លើយតប!
Yoon Ah-
Yoon Ah-
I am sorry. I touched you briefly due to a situation.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំបានប៉ះអ្នកយ៉ាងខ្លី ដោយសារស្ថានភាពមួយ។
Well, then
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Wait, Yoon Ah!
ចាំយូន អា!
Yoon Ah, Yoon Ah
Yoon Ah, Yoon Ah
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to show you.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
Show me what this time?
បង្ហាញខ្ញុំថាលើកនេះ?
That I'm not always weak and
ថាខ្ញុំមិនតែងតែទន់ខ្សោយនិង
I can be a strong man!
ខ្ញុំអាចក្លាយជាបុរសខ្លាំង!
I want to prove that to you.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក។
I do not want to see it. I do not want to.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
I've been working out really hard lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់។
I got these muscles just this morning.
ខ្ញុំទទួលបានសាច់ដុំទាំងនេះនៅព្រឹកនេះ។
They might look like a quail egg now,
ពួកវាអាចមើលទៅដូចជាស៊ុតក្រួចឥឡូវនេះ
but they will turn into an ostrich egg soon.
ប៉ុន្តែពួកវានឹងប្រែទៅជាពងមាន់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I felt sorry for you that day that
ខ្ញុំអាណិតអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I shared drinks with you.
ខ្ញុំបានចែកភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
I should have stopped there,
ខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនោះ
but I made a big mistake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុសដ៏ធំមួយ។
Mistake?
កំហុស?
You probably do not know how hurtful a mistake like that is to me.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​កំហុស​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Just seeing you is painful to me.
គ្រាន់តែឃើញអូនក៏ឈឺចាប់
Do not ever show up in front of me again.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Yoon Ah!
យុន អា!
Hello?
សួស្តី?
Pardon?
អត់ទោស?
Yi Bok.
យីបុក.
What's wrong? Is something going on?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
[Taxi]
[តាក់ស៊ី]
Mom.
ម៉ាក់។
She was unconscious and woke up just now.
នាង​សន្លប់​ហើយ​ទើប​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Thank you
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាក្រុមហ៊ុនកូនរបស់ខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
They're keeping me company.
ពួកគេកំពុងរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
What does
តើ Yoon Bok
my Yoon Bok like?
របស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
Yoon Bok?
Yoon Bok?
He likes webtoons.
គាត់ចូលចិត្ត webtoons ។
- Webtoons? - Yes.
- Webtoons? - បាទ។
I first met him when I was a teacher at a webtoon academy.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ webtoon academy ។
A high schooler showed up wearing a gat and
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពាក់​អាវ​ក្រៅ
so solemnly said
ហើយ​និយាយ​យ៉ាង​ឱឡារិក
"I am here to ask you to teach me."
"ខ្ញុំមកនេះដើម្បីសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ" ។
He looked so cool when he said that.
គាត់​មើល​ទៅ​ឡូយ​ណាស់​ពេល​គាត់​និយាយ​បែប​នោះ។
All the kids were freaking out.
ក្មេងៗទាំងអស់មានការភ័យខ្លាច។
And then I reunited with him after seven years.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ។
He said, "I never stopped being grateful for you," and
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនដែលឈប់ដឹងគុណអ្នកទេ"
gave me seven carnations.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ carnations ប្រាំពីរ។
My heart skipped a beat then.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
I didn't know your mother was so ill.
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺខ្លាំងនោះទេ។
Thank you so much for coming with me.
អរគុណច្រើនដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
I was so scared when I got the call from the hospital earlier.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ពេទ្យ​មុន​នេះ។
If it wasn't for you, I couldn't have even come to the hospital.
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំក៏មិនអាចមកមន្ទីរពេទ្យដែរ។
Did you contact Yoon Bok?
តើអ្នកបានទាក់ទង Yoon Bok ទេ?
Doesn't he know she's sick?
មិនដឹងនាងឈឺទេ?
I did tell him, but
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ប៉ុន្តែ
I guess he's still angry.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែខឹង។
I hope she hangs in there until he stops being angry.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នៅ​ទីនោះ​រហូត​ដល់​គាត់​ឈប់​ខឹង។
She misses him a lot.
នាងនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
She'll hang in there.
នាងនឹងព្យួរនៅទីនោះ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
Oh, the cargo was unlocked when I arrived,
អូ ទំនិញត្រូវបានដោះសោនៅពេលខ្ញុំមកដល់
but I assumed I didn't lock it properly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនបានចាក់សោវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
- All right. - Sure.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រាកដ។
[The Fastest Delivery]
[ការដឹកជញ្ជូនលឿនបំផុត។]
Teacher.
គ្រូ។
Teacher, I need to grant your third wish today, right?
លោកគ្រូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ជូនបំណងប្រាថ្នាទីបីមែនទេ?
Where should I meet you?
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅឯណា?
[2023 World Webtoon Festival]
[មហោស្រព Webtoon ពិភពលោកឆ្នាំ 2023]
Please meet me here.
សូមជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
[Jangho Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យចាងហូ]
[Please meet me here. 8, 17th Street, Sangmu Road]
[សូមជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។  8 ផ្លូវ 17 ផ្លូវ Sangmu]
I want to see it.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
That tree
ដើមឈើនោះ។
I want to see it up close just once.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាជិតតែម្តង។
Do you feel warm?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
Is this the right place?
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
[Jangho Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យចាងហូ]
[Epilogue]
[Epilogue]
It's your turn now.
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
I'll draw you.
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នក។
T-Teacher, I-I
ធី-គ្រូ អាយ-អាយ
Why do you keep smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹម?
Is there something on my face?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, there's gim* on it. (Means "seaweed")
បាទ មាន gim* នៅលើវា។ (មានន័យថា "សារ៉ាយ")
Do you mean to say jalsaenggim*, by chance? (Means "handsome")
តើអ្នកចង់និយាយថា jalsaenggim* ដោយចៃដន្យទេ? (មានន័យថា "សង្ហា")
No.
ទេ
It's wutgim*. Wutgim. (Means "funny")
វាជា wutgim * ។  វុធជីម។ (មានន័យថា "កំប្លែង")
No, don't move.
ទេ កុំផ្លាស់ទី។
I wasn't moving.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់ទី។
Come on. I told you not to move.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
Hey, you're moving again.
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
♫ With nervous feelings ♫
♫ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ភ័យ ♫
♫ Everything was you ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក ♫
♫ It was you in the end ♫
♫ វាគឺជាអ្នកនៅទីបញ្ចប់ ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ វាហាក់ដូចជាសុបិន្តមួយ ♫
Why do Yoon Bok's eyes look so sad?
ហេតុអ្វីបានជា Yoon Bok មើលទៅក្រៀមក្រំម្ល៉េះ?
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
I cannot forgive you, Mother.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេម្តាយ។
I will leave you behind this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
Give this to His Excellency Kim for me.
សូមជូន ឯកឧត្តម គីម អោយខ្ញុំផង។
Master sent a wedding proposal to Lady Se Ryeong's house.
ចៅហ្វាយបានផ្ញើសំណើររៀបការទៅផ្ទះរបស់ Lady Se Ryeong ។
Young Master, are you getting married?
លោកគ្រូ រៀបការហើយឬនៅ?
- Yoon Bok. - Please leave me alone now.
- Yoon Bok ។ - សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
Please do not get involved in my business anymore.
សូម​កុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។